## Пользователь 
Note: В силу ограниченных действий и событий образ пользователя собирается через \
"`Object`". ООП не используется.

Любой пользователь попадая на страниу арр получает статус "`ANONYMOUSUSER`" и привелегии "`NoN`".\
```ts
import { UserPrivaleges, UserStatus, User } from "src/interfesaces";
{ // базовый user state.
  "email": "",
  "password": "",
  "status": UserStatus.STATUS_ANONYMOUSUSER,
  "privaleges": [UserPrivaleges.PRIVALEGES_ANONYMOUS],
  "token": ""
}
```
В данный момент, логика приложения основывается на таких свойствах как:\
- "`email`";
- "`password`";
- "`status`";
- "`privaleges`".

Note: "`password`", "`email`" для передачи данных при событии GENERATE-запроса на сервер.\
Затем - пустая строка.

"`status`" и "`privaleges`" регулируют уровень доступа и отобращаемого контента на странице.

**Например**, *если статут не является "`ANONYMOUSUSER`" , то открывается дополнительный раздел в верхнем меню, с его подразделами*.

### CACH
Надор из образа пользователя сохраняется в "`localStorage`" с ключем "`user`".\
cach - востанавливает REDUX при событии - перезагрузка и новое открытие страницы. \
"`src\reduxes\features\userstate\userSlice.ts`"

Токены сохраняем в "`Cookie`".

На этапе загрузки страницы , проверяем "`cookie`" и "`LS`". \
"`src\reduxes\features\userstate\userSlice.ts`"\
В приоритете "`cookie`" и если его не находим, удаляем "`LS`" и пользователь получает статус анонима.

## UI
Клик по кнопке "`Вход`" открывает модельное окно с формой.\
"`src\components\InSideForm\index.tsx`"

1. Форма имеет свой регулярные выражения в качестве шаблона для проверки контента формы.\
Заполняем поля, событие с клавишей "`Enter`" вызывает проверки и публикует/удаляет ообщения об ошибке.
Всплываюшее описание  \
1[Сообщение об ошибках в форме](./img//error_message_of_form.png)

Если форма заполнена корректно то отправляем запросы на сервер.\
"`src\components\NavBar\hamdlers`".

2. Текст кнопки "`Вход`", при изменении статуса "`ANONYMOUSUSER`" на любой другой статус, \
меняет на "`Выход`".

Наличие, на кнопке теста "`Выход`" не позволяет повторно вызывать форму активации. 

Ошибку "`CORS`" исправило удаление "`headers`" из настройки запроса (что оказалось не тепичным для меня совершая POST запрос).
